e também ok a no Brasil alô mundo aqui
Fernando beteti o seu repórter Saúde
Mais uma vez uma live esse especial
todas são especiais né mas eu peguei
aqui o Dr Albert Dickson meio aqui no
grito infernal não vai não vai escapar
dessa vez não tem muita coisa
acontecendo e principalmente que o tema
da nossa Live de hoje ele tem a ver com
o colapso de Manaus o que que aconteceu
naquele período de janeiro e fevereiro o
que fez com que o colapso de Manaus
acabar Então a gente vai ter uma aula
aqui com o médico Professor Doutor
Albert Dickson Tá certo para você que
está chegando agora já dei like aí
porque a Largo de hoje vai ser nota 10 e
para você que não está inscrito no canal
do Fernando beteti se inscreva e também
no canal do Doutor Alberto Jackson ele
está gentilmente aqui sedendo essa
entrevista Então a gente tem que
prestigiar o
E se inscrevendo também no canal dele aí
na sua rede social Tá certo só digitar
no Google e Albert Dickson vai ter aí
até o equipe de ele já tem lá famoso ano
o homem tá famoso Doutor Albert eu já
vou começar com uma pergunta polêmica
vão ver se o doutor Albert que é
oftalmologista vai conseguir enxergar
aqui ó isso que eu vou colocar aqui na
tela vamos lá e Associação Médica
brasileira ela está pedindo Olha a
palavra em banido Bunny tirar fora jogar
fora ou seja Associação Médica
brasileira pedindo para que os médicos
não utilizem os medicamentos que fazem
parte do famoso tratamento precoce a sua
opinião como médico Doutor Albert Brooks
E mais uma vez muito obrigado
e obrigado Fernando brigar aos seus
ouvidos aí são muito e temos acompanhado
né ao longo dessa jornada que luta
contra ocorre lhe parabenizar cada um
mas sem mais delongas eu queria dizer
que eu fiquei muito decepcionado com a
associação né só se a sua médica tem um
novo presidente né na verdade ele tomou
posse agora há pouco tempo que eu tô
certa Eduardo e o anterior ele tinha uma
posicionamento contrário exatamente a
famoso tratamento precoce o novo ele
veio com a nova resolução esse novo ela
ginecologista Doutor César Eduardo ele é
e ele foi um dos dirigentes da Federação
Brasileira de ginecologia e Obstetrícia
e interessante Fernando trazer um dado
relevante aqui para você um relatório do
Colégio Americano de ginecologia e
Obstetrícia publicado em 2006 chegou à
conclusão Olha que interessante e 29 por
cento só apenas nos medicamentos que os
ginecologistas usam tem comprovação
científica 29 por cento apenas dos
medicamentos e os ginecologistas usam
que ele usou Doutor César Eduardo então
isso é um dado relevante para quem foi
publicado no relógio relatório do
Colégio Americano de inclusive
obstétrico então eu vou trazer mais
outro dado fundamentado o ministro da
saúde hoje o ministro da saúde hoje é um
cardiologista e a revista grama publicou
em 2009 é na academia
em cardiologia que apenas onze por cento
dos medicamentos de Cardiologia tem
categoria A de pesquisa científica e
dito é o remédio que você tá usando aí
de hipertensão só onze por cento tem
category are Alice o ministro da saúde
que é cardiologista e o aço o Presidente
da Associação Médica brasileira quer
ginecologista que foi dirigente da
febrasgo quietinho os medicamentos do
convide sejam categoria A para começar a
usar no meio de uma crise polêmica que
eu digo sempre você lembra sempre
Fernanda que quando cai um avião no
Brasil você passa um mês falando olha
família tal morreu não sei o que é
aquele morrido é porque nunca vai estar
lá viviam com a graça dele mas quando
cai um avião é uma notícia um avião são
300 pessoas no Brasil está morrendo 3
mil por dia são dez aviões que estão
caindo por dia
E aí o meio de uma crise dessa o
Presidente da Associação Médica e e o
ministro da saúde vem com conversa
bonita negócio de pesquisa sendo que o
como cardiologista só homem por cento do
remédio que ele usa tem comprovação e
ele como ginecologista apenas Vinte e
Nove porcento dos remédios para as
mulheres nossas esposas tem comprovação
científica diante desse dado
extremamente relevante nós vamos começar
essa Live tão importante para vocês
escutarem a verdade nua e crua então quê
que acontece Doutor Mauro Ribeiro que é
presidente da do Conselho Federal de
Medicina presidente atual que é o que
rege a nossa vida como médico eu sou eu
só fiscalizado estou punido através do
Conselho Federal de Medicina não é
Associação Médica Associação Médica só
apenas faz sugerir é igual a Ministério
Público é um sugere em uni e
Há muitas regras e a justiça Então vamos
fazer uma comparação mais ou menos isso
não não não desmerecendo isso é pouco
menos mas só uma comparação com meio
metro então dá diante disso nós podemos
observar aqui ele apenas sugeriu sem
nenhum dado científico 100 e o Conselho
Federal de Medicina hoje refutou e disse
vou abrir "disse assim dizer que
tratamento precoce não tem efeito é
mentira e deu duas entrevistas na Jovem
Pan e outra acho que ocorreu da tarde e
o outro e outra frase que ele usou foi
médicos não tem que seguir que
Associação Médica brasileira a
orientando bateu o martelo tá na rua não
tem mal que discutir Associação Médica
tem fica quieta e calada e essa jogo
político dessa Associação tem que ficar
pelada esses órgãos de imprensa que dá
um crédito aí você viu que só dois
órgãos de imprensa at
E aí com a Jovem Pan e o correio da
tarde ontem o camarada falou mal todo
mundo aí publicou e a gente ficou
bastante triste por algumas horas mas
logo logo tivemos a boa notícia vida
normal que é um homem que é o Presidente
do Conselho Federal de Medicina e da
minha carteirinha de Mary todo ano e que
não fiscaliza ele dá autonomia baseado
na resolução 4/2000 e vinte e baseado na
declaração de helsinque tem uma
declaração que dá autonomia média autor
Albert é como é que o senhor tá vendo os
números hoje dos médicos que estão
tratando pela vida né optando pelo
tratamento precoce aumentando a Adesão
tá diminuindo como é que tá hoje esses
números sorteio esse essa informação é
como você sabe eu eu sempre dou meu
telefone meu WhatsApp era para ele que
eu vou dar no final aqui para você tá
bem se não tem nenhum problema e todinha
batendo cerca de 300 400 pacientes por
dia e dentro esse 300 e 400
a Thomé pedindo é o caminho um ano o
nosso protocolo e eu fico muito feliz
método do Brasil todo mundo tudo então
assim não caiu a luta pela questão da
Autonomia que a gente tem continuou
porque nós temos cada vez que você o que
gerou a vamos falar hoje é de uma
experiência de um metro e começou lá na
costura da própria luta amido E também o
estúdio com a com a com outro com a o
outro medicamento na lá no Rio Grande do
Sul e ele e ele começou usando esse
medicamento daqui a pouco a gente vai
entrar nele pelo e você vai observar que
quando a gente vê o resultado é um
negócio Fantástico a gente fica com
vontade de ir de correr para dizer para
todo mundo que a gente tá vendo as
pessoas morreram e a gente deu uma luz
no fim do túnel fica super feliz então
esse resultado que a gente teve Manaus
quando eu tô fabricar desde ano e Doutor
Ricardo Zimmermann nos alegra muito Eu
já tô usando inclusive similares no
nosso protocolo e o resultado São
fantásticas
o placar Já tinha recebido uma notícia
dele me cinco a seis pacientes que já
tinha ficado bom aí me alegra bastante
e antes da gente falar do nosso tema Dr
Albert não sei se você já recebeu o
doutor cedeu é já notícias negativas da
vitamina D inclusive um vídeo pegando lá
que a pessoa tomou 50 mil II EA válvula
cardíaca ficou calcificada olha só que
absurdo que já tá começando aparecer por
aí antes da gente falar do nosso tema a
importância da vitamina D Doutor Albert
a vitamina D na verdade ela ela ela tem
pode até calcificar a Fera e tal mas é o
homem muito tempo pelo menos no mínimo
seis anos não é do dia para a noite
então por isso que toda vez que você
usar vitamina dele tem que usar vitamina
K2 mk7 que é o GPS para o cálcio EA
vitamina D Tem uma função importante ele
ficou vídeo porque ele aqui vai aquela
Sidney aberta dessa ensina uma tem um
fenômeno de chamar mais uma troca para
matar o vírus e outro para para perfurar
o capsídeo do vidro tá olhar importante
isso aí não tem o que fazer
as consequências do exagero da vitamina
D 50 e o presente passo 10 mil II pros
meus pacientes na minha prescrição Obmep
mas 50 mil em você pode até passar agora
só 5 dias pode usar todos os dias assim
por muito pé que realmente pode gerar um
processo de calcificação se você não
tiver associado à vitamina K2 mk7 é o
GPS do cálcio então é não do dia para
noite né como dizer todo dia vai ter
feito Nilce Fernanda é o melhor horário
começa com o negócio aí você já começa a
pequeninho né e abriga a gente vai
República Então a gente vai ganhando
todo dia eu já estou acostumado com esse
moído aí por isso que eu boto lá no
final das minhas de Josué 19 uma
declaração bíblica de Seja forte e
corajoso ele horas vai derrubar para
derrubar sete reinos para conquistar a
terra prometida Deus deu essa declaração
para eles onde você vai ter Batalha pela
frente mas eles Olha o que Deus diz para
Josué teve forte e corajoso eu estarei
contigo daí
e esse versículo lá para mim pelo menos
pagar Rose tá bom e a última pergunta
prometo as falar do tema já que você
disse essa palavra positiva aí a sua
opinião como médico a gente vai passar
por essa tempestade vamos chegar no
nosso Porto Seguro Vamos sim vamos sim é
um conjunto né Nós temos que tem uma
combinação de três fatores pelo menos
nós precisamos ter a a imunidade ativa
pelas vacinas eu acho que a vacina é
ponto fundamental nesse processo quando
ocorrer a liberação das vacinas eu vi
uma declaração interessante que tá
queimando a saia e entre na USP uma
pesquisa que setenta e seis por cento
das pessoas de Manaus Eles chegaram até
a comunidade rebanho nunca mais ninguém
falou de mudar que é bom porque o evento
número limitado de vergonha na Mangalô
Emanuel chegou esse causa então assim
Raimundo ela me rebanho hoje convive com
a ser uma nova tem tem que quando chegar
a noventa e cinco porcento da população
infectada que vai chegar a montagem
agora meu ponto de vista
a gente não pode falar mais imunidade de
rebanho mas assim a ideia principal é
imunizar a população eles são ponto
fundamental é isso a gente tá vendo a
luz no fim do túnel eu já temos isso
algum continua o uso da ivermectina como
atividade profilática e sem comprovação
científica para isso é importante que a
Internet não tem uma vantagem que ela
não pode a seca e a vacina escola então
assim a vacina é feita para algumas
ervas e a internet não é para qualquer
um ano essa vontade você associar os
dois e a outra coisa é que a gente vai
falar a questão da do bloqueio
androgênico é a nova é a nova novo
caminho que essa Live vai trazer para
muitas pessoas estão escutando que a
questão do bloqueio androgênico que eu
vou explicar aqui com o maior carinho do
mundo a partir de estudos vai manaus40
Nova medicação Ok então queremos
agradecer a presença que Doutor Albert
Dickson só você que tá chegando agora
deu seu like aí você que não está
inscrito no canal do Fernando beteti se
inscreva agora para sempre estar bem
informado e também por
o problema no canal do Dr Albert Dickson
e nas suas redes sociais é só digitar no
Google vai lá se inscreva porque também
Doutor Albert ele que você tem uma vida
própria no seu canal e ele está sempre
fazendo Live lá Doutor Albert o que que
aconteceu em Manaus né daquele colapso
do começo desse ano e esses estudos aí
dessa nova droga
o Emanuel de um estudo é ela cidade na
verdade né Amazônia é bem isolada de
outros municípios que faz com que
realmente tem uma característica muito
marcante que ele farei presente São
Paulo tem uma cara tem um município e já
tem um outro próximo muito próximo a
nossa uma característica muito bom para
fazer de tudo porque ela muito isolada
dos outros municípios então o que que
acontece que que foi que Manaus ocorreu
na primeira fase da primeira onda Teve
um caso muito 76/700 segunda faz é EA
USP disse para a população teve contato
com ele tava com a segurança muito
grande o que foi que aconteceu quatro
turísticas turistas vendo vindo do Japão
trouxe uma Cepa nova chamada P1 do Japão
é nós temos a variantes do coronavírus
da Inglaterra tem muito muito ações a
brasileira tem 12 e africana tem nove
mutações e essa brasileira tem origem do
Japão então esses juristas trouxeram e
começou a ela é muito rápida
e ela tem uma Uber de multiplicação
muito rápida porque ela mudou a
configuração do da planta aí na Spike e
ela facilitou a entrada dela no
organismo então o que que acontece ela
tem um poder muito grande começou
multiplicar multiplicar as pessoas
começaram a entender tava com segurança
tinha desativado todas as UTI ela todo
mundo se ele sair mais não tem que
aconteceu pegou todo mundo de surpresa
começou a morrer gente no regime de
internação faltando a e carro aquele
negócio todo mundo o Brasil todo ajudou
Manaus Manaus começou a ter uma queda se
você tirar uma foto hoje do Observatório
da luz e hoje agora vim para cá tirei
uma foto printei você vai observar que o
único estado do país que tem uma cor
azulzinha tanto lá na Folha de São Paulo
que você observa no site quando na no
site do Observatório tira Cruz é o
estado do Amazonas por quê Porque ela
entrou numa frente é
em uma pesquisa científica bem
interessante e dois médicos capitaneados
condutor a Regiane Doutor Zimmermann
juntamente com o médico americano o
apoio científico americano eles
começaram a observar através de várias
várias pesquisas observacionais que a
maioria dos pacientes que estavam
internados lá em Manaus eles eram eles
eram cálculos eram homens ou mulheres
menopausadas Então tinha uma relação
muito forte com a parte hormonal então
isso a gente tinha até então só o
caminho de três caminhos de uma trilha
do blog clica abrir a primeira
inflamatória ou infecciosa e como ativo
e faltava esse outro item que foi
descoberto em Manaus que é o item
endocrinológico é tem a ver com a parte
endócrina lógica através do do hormônio
testosterona bhttp hidrotestosterona aí
eu tô com a Leidiane começou
o uso do daquele daqui é um bloqueador
da 5 Alfa redutase tem uma enzima que
converte a testosterona ele deve tá
chegando eu percebo que melhorar os
pacientes começou a observar observar e
ele descobriu que tinha uma medicação
anti cansa que estava sendo produzida
nos Estados Unidos que tem uma potência
muito grande como um bloqueador
androgênico e tu é bloquear a ação do do
retorno da testosterona naquele explicar
a fisiopatologia disso e ele começou
usar os pacientes e o resultado foram
fantásticos ele utilizar em 590 paciente
em 12 hospitais utilizados 14.000
medicamento e o resultado foi um negócio
Fantástico nunca visto reduziu 92.2 por
cento pacientes para a cura Quando ele
estava na fase 2 para quase três dias
para ser entubado ele reduziu 92.2 Pois
é isso fez com que algum
e do país começassem a usar medicamentos
similares um deles foi eu eu comecei a
usar o das feridas em homem e comecei a
usar respirando lactone e mulheres aí eu
vou explicar daqui a pouco a função dos
dois e o médico e o médico lado de São
Gabriel começou a usar fruta lida e
também teve um resultado publicou um
vídeo a semana passada Então esse foi o
José de Castro
e agora isso tudo que começou lá em
Manaus você já tá o Dr Albert já tá
fazendo isso aí já está percorrendo o
Brasil pessoal de São Paulo aqui no sul
né Eu estou no Paraná que no caso tá um
colapso aqui também isso aí já está
sendo orientado os teus colegas ou
pouquíssimos colegas ainda estão tendo a
coragem de usar isso daí é fácil usar
tem que ter um treinamento específico
Como que é o dia a dia dele em
treinamento específico é assim eu vou
explicar que eu vou falar de forma muito
simples é é o seguinte o ocorrido ele
ele se adaptou e ele quando ele se
adaptou ele descobrir um grande aliado
chamado protease tmprss2 o que que é
isso é uma protease estimulada pelo dhpp
que que é o dhpp vidro testosterona em
dihidrotestosterona é a ponta final da
testosterona o homem tem EA mulher têm
só que a mulher tem a metade do homem o
som
e tem mais o que que é digno
testosterona para proteger o coração
limpar da Comissão da música O homem
quer dizer uma beleza para o homem mas
tem um problema o excesso dela caiu o
cabelo por isso que aquela massinha que
diz É dos carecas que elas gostam mais
porque o careca ele tem menos quem tem
mais testosterona ele é mais e mais
vigor físico ele tem como dizer assim
até a vida sexual é melhor coração é
melhor Só que tem um problema para o
ouvir é que o convívio e apaixonado
também parece que o corrida do sexo
feminino pelo jeito viu porque ele é
apaixonado pela deusa testosterona Então
ela é apaixonadíssima por que ela faz
com que a bíblia dessa semana já tive
essa tmprss2 e faça o teu código ficou
mais facilidade com mais agressividade
dentro da célula isso já tem comprovação
científica disso aí o que que aconteceu
então ele tem que bloquear Então o que
esse tmprss2 Então quem é que bloqueia
Oi Sandra Oi gente Nós temos dois tipos
os bloqueadores androgênicos os
antagonistas dos receptores androgênicos
não esperou de gás não esperou lá e
significa que não mexe com a parte
hormonal então esses aí É que eu uso do
homem para não mexer para não ter
ginecomastia não tem problemas hormonais
então eu Quais são os dois finasterida e
do da série eles têm a função de que lhe
bloquear a enzima que converte a
testosterona em dihidrotestosterona
chamada igual resultado aí eu uso dos
homens Principalmente a dor das feridas
não vê o protocolo e na mulher eu uso a
espironolactona e é um antagonista do
receptor androgênico esteróides que é um
remédio para baixar pressão e eu uso a
mulher mais velha da ginecomastia não
vai alterar ou só 17 dias no tratamento
quando o paciente está doente e tem dado
resultado tanto na mulher quanto no
homem de forma muito muito bom um médico
lá de São Gabriel usou a flutamida que
hum bloqueador também utilizar só que
não vende na farmácia que vende na
E finalmente não esse bloqueadores que
eu falei espironolactona e do referida a
fruta amido e a próxima luta amido que
foram utilizadas nas pesquisas não vende
em farmácia são são remédios para
combater o câncer e só quem pode para
escrever são os oncologistas então o que
que eu faço o quê que eu fiz eu evitei
usar essas duas meditações E usei
similares para que pudesse usar os meus
pacientes então diante disso tá dando
certo mesmo paciência faz mais ou menos
um mês que eu comecei a usar já tô com
resultados muito mas muito bom então o
que que acontece é você perguntou os
meus estão usando assim tem que entrar
realmente tem que começar a estudar e eu
comecei a usar pela curiosidade do
trabalho do teu cadegiani vi que era um
negócio Fantástico já tinha ouvido falar
que os carecas e as mulheres Então eu
queria só explicar uma coisa
interessante o paciente não precisa ser
só careca que é que aumento do DHT não
paciente e calmo careca com hiperplasia
prostática benigna
o sexo Almeida artigo com muita barba
muita água e muita pele obras essa
característica do paciente que ocorre
nessa nova Cepa é apaixonada e a mulher
geralmente ela tem a alopécia e é uma
queda de cabelo pelo no rosto que a
gente chama disso fiz não é um bigode né
bigode vizinho tem muita acne e tem
muito a síndrome de ovário policístico e
geralmente a melhor a gente nem uma
pausada também é aquela que pega Os
protetores ovarianos para o estrógeno
então então ela tá na menopausa tenha
não tá com proteção estrogênica e vai
fazer com que ela tenha mais
testosterona um pouquinho então esse
público é um público e um convite vai
gostar mais mas não significa que o
bloqueador só pode ser usado nesses
pacientes Não Então na verdade como todo
mundo tem o receptor androgênico eu uso
para todos os meus pacientes que têm com
sintomas de convívio porque isso é o
bloqueador quando tem o receptor então
eu uso bloqueador para o convite não ia
até o bloqueador e
em concluir tem uma xarope Fantástico
estou usando que a promete China que já
vendi muito mercado que é um inibidor
seletivo para tmprss2 que essa própria
água que aqui vão convite então diante
disso o meu o meu oficial o meu o meu
xarope oficial é a pro medicina porque é
para realmente tem uma função de
bloquear a ação do pop que só para
concluir eu queria trazer um dado
relevante o Observatório da filmes Olha
cuidado relevar indica que 71.1 por
cento das doenças do convívio no Ceará é
da nova Cepa no Ceará e Pernambuco 50.8
em Alagoas 42 pontos seis no Rio 84 por
cento do seu estado aí Paraná tá 70. 4
por cento no Rio Grande do Sul 64 em
Santa Catarina 64 por cento então a nova
Cepa tá comandando o Brasil então
o que nós precisamos se armar diante
dessa nova dessa nova seca me explica
mais uma vez o reforçando essa linha do
tempo dessa nova Cepa em que hora exata
porque se eu se eu errar o relógio né
você que complica tudo no caso dessas
drogas também tem que usar na hora certa
Doutor Albert é boa pergunta essa
pergunta sua foi fundamental Olha só que
coisa interessar a nova Cepa Fernando
ela se adaptou ela ela tem eu digo que a
nova tempo é do sexo feminino que ela
gosta de ver HP e eu digo que ela ganhou
mais cérebro o quê que foi ela já chegou
à conclusão seguinte eu sei que o fígado
é o local onde ocorre a decoração dos
medicamentos então eu vou agir eu vou
direto no fígado a outra coisa que ela
chegou à conclusão Olha só que coisa
interessante Fernando é o seguinte era
de todo mundo ficava pensando ficava
esperando a perda de Paladar e perda de
olfato o que que acontece
a mudar essa característica não vou
fazer perda de Paladar York eu vou mudar
então eu queria dar esse dado relevante
para você seu público é muito ela aqui
então olha só o que acontecer a nova
Cepa ela gerou gerou uma característica
que é a característica do sintoma
primeiro Garganta arranhando Nunca nem
ouviu falar de Garganta arranhando e tem
uma nova Cepa da essa primeiro sintoma
até a Garganta arranhando e a outra
coisa espirrando e dor de cabeça então
são esses três principais sintomas da
nova seca o repetir Garganta arranhando
espirrando e dor de cabeça antigamente
era ele fala da pena de ao fato era
febre tosse de ler ar e dor no corpo
agora tem que tenha mas o principal é
Garganta arranhando aí o que que
acontece as pessoas são acostumados
principalmente você é no Sul que isso é
um sintoma de uma cor e Zezinha mudança
de
a chuva não é verdade aí você vai se
acostumando aí o a Cepa engana você e
você passa três quatro dias com aquele
sintomas não procura nada por isso o
tratamento para Costa primordial na nova
Cepa aí o que que acontece não faz nada
aí ela vai atingir o fígado as
transaminases antigamente a a sempre a
primeira ela atingiu ruim agora Ela
atinge o fígado primeiro então as
transaminases normal 30 40 vai para
quase 500 aí o que que vai acontecer o
fígado que é a usina da depuração das
medicações começa a cair a a sua função
gera uma hepatite medicamento é que
aparentemente é uma parte medicamentosa
por isso que as os médicos são
confundindo paciente estão chegando na
UTI não chegava olha só que tá do
elevado não chegava com a equipe estão
chegando com hepatite por conta da nova
Cepa aí eles tão dizendo que a internet
tinha meu só tem que estudar cara tem
que estudar tem experiência de exame
se os pacientes estão pegando é parte e
não é porque não cobra nada do
medicamento e sim por conta da nova Cepa
que atinge direto figuras transaminases
aí quando o cara chega na UTI quando vai
ver o signo fica todo ruim pensa que a
medicação não é a medicação é a nova
cena isso é um outro dado relevante que
eu tô trazendo para você aqui então isso
é um dado novo tem muito medo tá
escutando aqui nem sabia disso então a
novas e partir de fígado para que para
que o medicamento não funciona e o
camarada começa rumos ao medicamento de
forma muito tardia medicamento não vai
funcionar sete dias a pessoa morre
porque o médico também funciona então
Qual é o segredo para matar a nova Cepa
primeiro teve um sintoma que eu vou
repetir Garganta arranhando a Garganta
arranhando espirrando e dor de cabeça e
imediatamente médico botar meu telefone
manda para mim eu mando para usar
medicação primeiros dias para não
evoluir para o fígado ficar lá
E se o fígado fica ruim é difícil você
recuperar você vai começar a faltar o ar
faltar o ar EA Retaliação vai ser muito
que você não tem mais a usina e vai
metabolizar os medicamentos que é um
fígado
o rapaz que informação em você quer
assistindo aqui o canal do Fernando
beteti uma entrevista o doutor Albert
Dickson a gente perde a gentileza de
você dá o like para que mais pessoas têm
acesso à informação privilegiada e
praticamente recente né recente quase
Ele já falou no canal dele também porque
na verdade não era para outra pessoa
você pode salvar uma pessoa para ir para
a importância de você dar o like se
inscrever no canal do Fernando beteti
também do doutor Albert Dickson aí bom
mas de qualquer maneira então o que a
gente está percebendo o seguinte então a
maioria das pessoas já que a média dos
estados brasileiros já tá com sessenta
setenta por cento da nova Cepa ela tem
esse toma né arranhar a garganta o
espirro e a dor de cabeça e aí
logicamente depois da
e a hepatite no caso mas continuando o
raciocínio em que hora então que a gente
que tipo de medicamento ou em que hora
que esse novo medicamento pode ser e
deve ser usado aí eu continuo na verdade
o tratamento basicamente que eu faço uma
linha basicamente daí eu gosto de usar a
internet tinha por cinco dias eu
continua usando a o corre-corre né
Principalmente quando começa depois 3 A
4 dias de sintomas e cole eu entro eu
entro também com Azitromicina e era 13
normal antigamente né inflamação
infecção e trombose aí eu coloco também
a Chicabana que é um pode ser também é
uma enoxaparina que é um anticoagulante
também que eu uso a partir do quinto dia
e as novas medicações que eu falei a
bromexina xarope porque ela tem um
inibição seletiva contra o pmn prs2 é
específico para si
O que é importante a bromexina e já
existe no mercado muito eu uso para
homem eu uso a finasterida Aldo aferir
um bloqueador da 5 Alfa redutase que é
um hormônio é que a mãezinha que
conversa o hormônio testosterona em
dihidrotestosterona Como eu disse ele
potencializa cobrir então ele tem que
bloquear saber por sete dias eu uso a
espironolactona que é um bloqueador um
antagonista dos receptores androgênicos
exterioridade que é para mulher então
para mulher especificamente eu uso
espironolactona para homem eu uso das
ter ido aqui na seguinte para criança eu
não uso esses dois bloqueadores
androgênios porque a criança baixa de 11
anos não tem nem Android nem tem uma
receptores não tem nada então não
preciso disso criança é só usa a
bromexina a ivermectina Azitromicina EA
e Azitromicina Azitromicina e a internet
então assim a criança eu não uso a
partir
o uso em pessoas acima de 18 16 anos que
começa a partir Ronaldo 14 já começa a
ter essa parte de uma nova talvez sempre
a idade outra coisa que eu peço os meus
pacientes EA foto são aumento do homem
né então se ele vem cá algo muito bacudo
muita aqui nem aí eu já entro com
certeza com uma dose mais agressiva com
essa medicação aí tem dado muito certo
essa Nova medicação ela então depois
daquela fase que o vírus está se
replicando ele já deixou de ser aplicado
Doutor é não ela usa no início primeiro
sintoma que assim vai ser quando começa
Você tem contato agora com ouvir aí você
passa pelo menos três dias sem sempre
exacerbação dos sintomas quando começa a
ter os sintomas e já tem passado os três
a quatro dias mais ou menos e que ele
entrou não é o vírus não é de imediato a
senhora pegou agora já começou com o
sintoma não então ele tem esse esse
tempo e maturação e quando ele tem esse
tempo de maturação quando ele começa com
os primeiros sintomas você tem que ir
pelo menos
e vai começar a usar a medicação a gente
chama de tratamento precoce você não
usar ele vai deixou isso o filme e vão
culpar dizendo que ele vai na esquina
mas não a nova Cepa os médicos tem que
entender esse pessoal aí dessa
Universidade de São Paulo que falou
ontem ele tem que ler e e grave essa
gravação Aqui daqui a 12 meses a paz eu
falei besteiras Medical dizer que tá
botando culpa da medicação não é a
medicação é a nova Peppa e destrói o
fígado as transaminases vão no céu e a
função é exatamente essa é tirar a força
maior que nós temos que é o fígado para
decorar as medicações as medicações
valer a água sintoma e não tem fígado
para depurar aí não vai funcionar
entendeu E o prognóstico Começou a tomar
esses Esses medicamentos novos para
tratar as e para qualquer a recuperação
a pessoa que vai ser entubada como é que
fica prognóstico o prognóstico e sido
muito bom por exemplo eu tenho usado nos
meus pacientes na fase inicial deles
Oi e ele não é um dois três dias pontear
lá olha que ele não tinha antigamente
então geralmente olhava uma semana nosso
sofrimento sabendo ou não então o
prognóstico em torno de si um mês que
nós começamos a usar é um negócio muito
bom muito Fantástico agora se eu disser
que eu tô isso é a solução do convite
não tem solução a gente tá eu digo
sempre que a gente está dentro de um
avião em queda livre nós temos vários
paraquedas dentro do avião você tem que
pegar um paraquedas daquele pular né
porque haviam tá entrega agora se você
pular sem parar até você vai saber que
vai se deixando lá então ela fala aí tá
mais um paraquedas que nós estão tendo
como ao Conselho Federal de Medicina
através da resolução nos quatro/2020 luz
preconiza para usar medicamento off
Label quer dizer que não tá na receita
médica para aquele fim e também tem um
total e resguardo de usar essa medicação
desde que eu me
E como eu tô tendo o resto Total
responsabilidade por meus parceiros
bom então ivermectina continua sendo a
sua linha de base mesmo com a hepatite
que o vírus acaba provocando É não a
internet Pina eu queria trazer eu
publiquei no meu Instagram hoje um dado
muito relevante com relação a retina é
olha só que dado interessar nós temos é
o nível de segurança existe um site
chamado é Live box Live fígado
toxicidade é um site americano que vias
toxicidade dos medicamentos e a gente
observou que lá o nível de toxicidade do
da ivermectina você ter ideia ela ela
não tem não tem resolução dentro dele
site americano que fala sobre e papa
oxidado é o ponto importante E ele
pesquisa essa medida
o tempo não sou ela comparado com o papa
acetamol que é liberada aqui no Brasil a
hepatotoxicidade o paracetamol é 20
vezes maior do que ele ver Betina e todo
mundo usa e a livre bandela que você
chegar na farmácia sem receita o
paracetamol você sabe dele e ele tem eh
papel toxicidade 20 vezes maior que
tiver mais fina outra coisa importante é
que tá aí uma pesquisa da Universidade
Federal de Pernambuco em ratos de
laboratório e ele comprovou através de
biópsia dos do fígado dos Ratos usando a
ivermectina que não dá nenhuma alteração
no fígado uso e a segurança dela pode
ser de 20 vezes por exemplo se eu uso
agora a ivermectina 6 MG com 1
comprimido por dia você pode usar até 20
comprimidos que não vai é para oxidar
Então essa é uma comprovação
extremamente relevante fica não é nada
Oi tá lá no site tá lá no meu canal do
Instagram Carla Albert do Albert Dickson
e lá tem um link você encontra essa
pesquisa e esses dados da do Liverpool
que é uma cidade americana que venha por
cidade da do fígado para medicamento
então diante disso esse essa conversa
para boi dormir nossa conversa para boi
dormir né dizer que ela dá problema é
parti quando a conversa para boi dormir
e toda uma semana ele inventa um negócio
qualquer necessidade dela é uma pesquisa
científica e e o grau de toxicidade
nesse site americano então assim e outra
coisa dado relevante que eu trouxe aqui
Aqui tem Dai para a toxicidade na
verdade é o convívio e não a medicação
e agora o pessoal tá falando essa
relação de ivermectina com o fígado
porque as pessoas estão tomando muito aí
vermelho que tinha lá no começo do ano
passado era uma dose por mês né a cada
três semanas depois reduziu para duas
semanas e agora pelo que eu tenho
observado as pessoas estão tomando um
dia da semana é esse acúmulo da dosagem
semanal poderia provocar ou ainda é
insuficiente a dosagem aí vermelho que
ela tem uma vantagem ela é apaixonada
por ruptura e ela fica 91 por cento na
Nível do intestino o intestino 99 é
prefeito de bactérias então a minha
intestinal como ela acha isso apenas com
com vírus né fungos e não e não e não e
não acha a nível de bateria então não
vai dar nenhum problema intestinal.
Número um ela fica 91 intestino aquelas
quatro porcento vai com o filho então
Qual a vantagem da internet nelas
e do corpo a cada 12 dias então por isso
que a média de sete a dez dias tá bom de
usar porque ela vai tá aí da do plasma
sanguíneo não vai entender um problema
eu usei os a cada 23 dias obviamente é
você só vai usar quando tiver doente aí
do em tem que realmente de 72 horas eu
já três dias consecutivos pelo domingo
mas um forma profilaxia usando de 7 a 10
dias não vai atingir o filho não Ela se
renova igual uma uma caixa d'água ela
seca aí tem que botar de novo na caixa
da água para encher da nossa casa então
o nosso corpo é da mesma forma Ela não
ela não tem dose cumulativa não entendeu
autor Albert a gente já tá chegando o
final aqui quais são as suas maiores
dificuldades hoje no seu dia a dia no
tratamento das pessoas com essa nova
variante no caso o que que o Senhor tem
enfrentado mais de dificuldade
que é pra ela Ela atinge mais jovem né
então eu fico com muito quando no
coração porque o jovem ele tá na fase
mais ativa da vida dele então derruba o
jovem ela quase não pega mais idoso
então o jovem também não é muito fácil
de usar medicação tá recebe dificuldade
maior então quando eu vi quando eu vejo
que é um jovem eu digo e tudo usar cara
tu vai morrer eu sou muito muito sincero
e ele vai ele entra e ele entra mesmo de
cara ele não quer morrer então assim às
vezes um jovem como é uma Separa mais
específica tem uma característica maior
para os jovens Então essa é a minha
maior dificuldade de você colocar na
casa do Idoso não sei que quando tem que
tomar remédio ele toma mesmo mas os
jovens mais complicado às vezes é a mãe
que liga para mim que você tem ideia
manda mensagem Doutor meu filho tem
vergonha de falar com você e quero que
você aí eu aí eu mando Amém confio na
mãe eu não tem que confiar nela até
mesmo e
Me manda a medicação e o jovem da
trabalhando um tratamento então tem
muitos jovens e principalmente os jovens
que estão na academia bombado que usa
aquele aquele estimulantes de aumento de
testosterona esses caras estão tendo
dificuldade muito grande quando pega
doença vai muito rápido ou ao óbito
Então esse a preocupação número um é a
juventude brasileira
É mas o senhor não tá tendo paciente que
está sendo entubado começa tá
conseguindo tirar eles sim sim não eu
não eu deixo eu comecei nenhum paciente
foi intubado e graças a Deus a resolução
tem sido muito bom com essa medicação
então assim é eu tenho eu tenho o quê
que eu tenho eu tenho os casos mais
graves eu comprei para mim para os
mesmos para mim A flutamida então eu
comprei 300 cápsulas desfruta amiga como
médico eu fui na farmácia comprei mandei
manipular e os casos mais graves Eu
entro com a fruta vida é um bloqueador
androgênico mais potente e é para
tratamento de câncer de próstata
interessante no mercado eu tava tirando
meu sangue essa semana e uma menina
disse que eu tô eu tava falando Eu vi
sua Live achei interessante muito
parecido com a minha família meu pai usa
bloqueador androgênica ele tem câncer de
próstata e foi o único da família de dez
pessoas que não pegou o convite de novo
todos pegaram aí eu não sabia por quê
Porque ela já idoso
e ele usa bloqueador androgênio Então
mas ele não uso como profilaxia porque
eu acho que ainda muito agressivo para
entrar na profilaxia Mas vai chegar um
tempo e vai ter que se usar
profilaticamente porque senão o negócio
comprei um
e é estamos conversando aqui com o
Doutor Alberto Jackson estamos falando
aqui do colapso da cidade de Manaus que
dois médicos brasileiros né o Ricardo
Zimmermann E também o Fábio x fogo
região cadegiani pesquisadores aí que
trouxeram essa esse estudo né de forma
pública e que está revolucionando aí o
tratamento conseguindo salvar mais vidas
O que é importante toda e qualquer
contribuição embora algumas sociedades
médicas algumas associações médicas é o
exemplo o doutor Albert deu é importante
né você tá com avião aí no mar no
maquiada livro então toda e qualquer
ação que você possa fazer para se salvar
ela é muito bem vindo embora algumas a
sociedade sair algumas associações e
sociedades estão proibido inclusive o
tratamento precoce que é no meu ponto de
vista um absurdo porque a medicina
sempre fala né Doutor Albert se você
aparece lá com câncer de 1mm você já vai
tratar agora
eu volto daqui a um ano ela tiver
tamanho de uma laranja a gente vê o que
faz né agora para que o vídeo agora todo
mundo virou a cientista e tratamento
precoce no Vale como é que tá eles valem
Doutor parece conversa é exatamente como
é que você vai E outra coisa se dado
relevante que eu falei do relógio do
relatório do Colégio Brasileiro de
Cardiologia de ginecologia importante
para você ver aqui só apenas 29 por
cento do tipo de remédio de ginecologia
tem comprovação científica ar e apenas
Onze dos cardiologistas Então como é que
você quer na sua sociedade usar remédio
tem comprovação científica e apesar de
que na internet não tem comprovação é só
entrar no site www.netacad.com você vai
ver 46 trabalho serviço alimentares na
metade a metanálise é com caso-controle
né então andou amizade fazendo com que é
a gente tem a comprovação científica
disso há um ano atrás quando eu comecei
o doutorado no se defendendo em vermelho
que não responde com Josué 1 9
é corajoso mas agora a gente tá com
respaldo total para viver e depender
continuar usando e obviamente Vai ter
todo dia essas comunicações aí é o que
tem uma teoria de guerra chamada a
teoria de Maquiavel que diz o seguinte
cada vez aqui no comunicador de Hitler
naquela época o Ministro das
Comunicações usava você pega uma mentira
repetida mil vezes ela vira verdade
então assim o que que eles estão
tentando fazer exatamente isso então a
gente tenta refutar todas as medidas com
dados científicos como eu fiz agora no
Instagram e a gente vai pulando pulando
pulando sem agredir ninguém eu não
agredi ninguém só que não se é verdade
aqui é o mais importante Doutor óbvio
que as pessoas querem o seu contato
Agora vou deixar esses momentos aqui
para deixar sua mensagem seu contato
porque essa doença é Traiçoeira né Tem
pessoas que não têm sintomas e de
repente tem que procurar hospital até
porque a orientado vai para casa com
antitérmico com alguns um analgésico e
hora que volta volta já
e às vezes 50 por cento e sessenta por
cento comprometido né as suas
orientações finais EA sua o seu contato
porque tem temos aqui mais de 5 mil
pessoas que querem seu contato ao vivo
agora na verdade é o seguinte primeiro
eu quero eu quero pedir paciência eu
quero pedir pelo menos 72 horas domingo
23 dias que eu respondendo que você ter
ideia de quantidade de gente não quer me
dizer para vocês aqui o estado leva o
dia todo e eu tenho minha vida para o
áudio Amém eu o pego usar o que rei né
então assim eu tenho minha vida secular
mas eu fico madrugada adentro
respondendo as pessoas Então a primeira
coisa é paciência por isso que não é
paciente tem que ter paciência então
quando eu preciso duas coisas que você
que que faz comunicar com meu WhatsApp
que eu vou dizer daqui a pouco você
mande primeiro Manda o nome que é
importante outra coisa dizer os sintomas
e forma escrita e não em forma de áudio
porque eu não tenho como ficar ouvindo
os áudios e ou profilaxia aí eu tenho os
dois duas formas de resolvi
é mais antes disso eu queria muito que
você fizesse fosse lá no nosso canal
nosso canal chama-se Carla e Albert
Dickson como você eu estímulo você
escrever esse aqui no canal do Doutor
Fernando você vai lá no meu canal se
inscreve printa a inscrição e manda para
mim e começa a pergunta é uma estratégia
aqui porque muitas coisas que você vai
perguntar para mim você vai estar
respondendo lá no nosso canal Então você
depois disso então no telefone é 84 é o
código daqui 999 8357 67 vou repetir
pelo WhatsApp só penas 8499 8357 67 tá
bom
nós conversamos aqui com doutor Albert
Dickson eu gostaria mais uma vez de
agradecer Eu sei que agenda dele é
extremamente ele sempre chega em cima da
hora tá trabalhando até o último minuto
mas aqui ele vai terminar essa Live já
vai atender o WhatsApp aí o DDD 84 999
8350e 767 tem que ter um pouco de
paciência e tudo isso é gratuito né
Doutor Albert não sei o que é tudo
gratuito Deus Tem abençoado minha vida
eu vou abençoar a vida de vocês
é muito mais do que abençoar salvar a
vida que nesse momento aí nós estamos
precisando de um exército né de
profissionais da área da saúde de
médicos que tem esse sacerdócio e o teu
colega ele fala uma frase que eu gosto
muito do Dr zeballos que é o acolhimento
né Dr Albert né é paciente chega tão com
medo hoje né Hoje parece que você tem o
diagnóstico de câncer já não assusta
você falou que a pessoa tá com o convite
positivo ela é a entre em desespero a
família entra no desespero porque a
grande mídia é tá dando assim um
terrorismo do meu ponto de vista a
maioria das pessoas né Doutor Albert me
corrija Se eu estiver errado passa por
essa doença mas graças a Deus às vezes
sem sentir nada lógico uma parcela
pequena mas em virtude da estrutura
hospitalar Nossa até fraca né porque
nesse o ano inteiro não fizeram
absolutamente nada aí e aí fica Agora
toda essa situação aí né Doutor Albert É
verdade é ver
Além disso nós temos um caos nós temos
Leite lotado Então a gente tem que
realmente precocemente fazer o máximo
porque não sabe se vai evoluir para
fazer três por isso que eu me coloco à
disposição Fernando tá aqui e com
certeza Estou sempre à disposição sua o
que me chamaram estamos aqui para lhe
ajudar aí é o seu público e fazer com
que a resposta tem saúde e cheio de
passar por essa grande emprestado para
você que chegou agora dê o seu like para
que mais pessoas vejam essa Live se
inscreva no canal do Fernando beteti do
Dr Albert Dickson Coloca aí no grupo que
você vai encontrar o canal dele é dele e
da esposa dele tá certo Muito obrigado
mais uma vez e até o nosso próximo
encontro se Deus assim o permitir
obrigado tá